MLExplain

### 2017-10-17 jfla/paper.tex
more notes for the intro

La sémantique d'un langage de programmation peut être très complexe. Lorsque la
sémantique n'est pas spécifiée, elle correspond aux implémentations (interpréteurs
et compilateurs) du langage. Même quand elle est spécifiée, la spécification
peut être difficile à comprendre. En particulier, l'exécution d'un programme
donné peut surprendre.

@@

@@

>>>>

La sémantique d'un langage de programmation peut être très complexe. Lorsque
qu'un langage ne possède pas de spécification, la sémantique correspond alors
aux implémentations (interpréteurs et compilateurs) du langage. Mais même en
présence d'une spécification, il peut être difficile de comprendre pourquoi
l'exécution d'un programme particulier donne un certain résultat.

@@

À la différence de JavaScript, OCaml ne possède pas de spécification. En
revanche, l'exécution de code OCaml est particulièrement simple car le nombre de
constructions manipulées est très réduit.

@@

Pas besoin de parler de GC.

Donner le langage d'entrée (quelle tête à l'AST)
